BẮT BUỘC KHI LÀM BÀI NHỚ COMMENTS LẠI CÁC DÒNG CODE

1. Viết chương trình sau sẽ in ra tất cả các số nguyên chẵn nhỏ hơn 1000 và chia hết cho 3

2. Viết chương trình sau sẽ in ra tất cả các số nguyên chẵn nhỏ hơn 3000 và chia hết cho 5

3. Viết chương trình tính tổng các số từ 1 đến n ( while và for )

4. Viết chương trình tính tổng nghịch đảo các số từ 1đến n như sau: S=1 + 1/2 + 1/3 + ... + 1/n ( Dùng while và for )

5. Viết chương trình in ra các số trong khoảng từ 50 đến 200 mà vừa chia hết cho 2 vừa chia hết cho 3. ( Dùng for và if )

6. Nhập vào số nguyên n từ bàn phím.
    a. Nếu số đó lớn hơn 100 thì in ra dòng: số nhập vào phải bé hơn 100
    b. Nếu số đó nhỏ hơn hoặc bằng 100, in ra các số chẵn trong khoảng từ 1 đến n

